Pour commencer, on est une équipe de 5 terminales ensemble en classe de NSI. Parmi nous il y a deux férus de la cybersécurité, Arthur et Enzo. On a choisi de s'inscrire tous ensemble car c'est une expérience enrichissante et que ça nous permet d'élargir notre domaine de connaissances. Notre objectif c'est bien évidemment d'aller à Rennes rencontrer nos concurrents ! Bonne chance à toi qui lira ceci et si tu veux nous suivre c'est par là -> <a href="https://ctfd.nobrackets.fr/teams/21" target="_blank">https://ctfd.nobrackets.fr/teams/21</a>

<hr/>

Si tu veux nous retrouver sur discord cherche : Arthurdufinister, 0x_aether, mundo_senloo. Passe voir nos activités dans "cvv.txt" !
