Pour commencer, je m'appelle Arthur j'ai actuellement 14 ans et je réside en Bretagne vers Brest. Dans la vie réelle, je suis en Lycée général. J'ai différentes passions. Principalement l'informatique avec le développement et la 3d, j'essaye d'être le meilleur possible et de m'améliorer au quotidien dans ces domaines. Je suis aussi passioné de jeux vidéos ! D'ailleurs si tu veux voir mes créations en 3d ou en python il m'arrive d'en poster <a href="https://github.com/Arthurdufinister">ici</a>.

<hr/>

Pour ce qui est de Discord, je suis inscrit sur la plateforme depuis quelques années dont environ 1 an et demi que je modère différents serveurs que ce soit du rp, de l'aide au niveau informatique ou autre ! Et je fais actuellement partie de l'équipe <a href="https://discord.gg/veDUdJW2MV">Wilson Island</a> un serveur roleplay sur Red Dead Online PS4 incroyable ! Si tu veut plus d'info sur mes projets va dans "cvv.txt".
