<hr/>
<b>Bienvenue !</b>
Je suis Arthurdufinister aka Arthur, je suis intéréssé par tout ce qui touche à l'informatique et au développement, fan de jeux vidéo, je me suis mis à la 3d mais je fais aussi plein d'autres choses !
Pour en savoir plus sur moi, regarde 'about.txt'.
<hr/>
Mon portfolio est basé sur un terminal ubuntu. Tu peux trouver le code source sur mon github ! (vive l'open source)
En plus, si tu es familier avec ce type de terminal, tu es invité à utiliser les commandes, sinon tu peux simplement cliquer sur ses liens.
Pour la liste des commandes, tape '<a href="#" class="helpcmd" onclick="clickCmd('help')">help</a>'

